不是我不肯幫你啊
只是這爐鼎乃天生
這世間
好像也沒有什麼重鑄爐鼎的法寶
不過我聽說
這書院的藥圃舉世無雙
或許還真有什麼
易經洗髓的天材地寶
說得對哈
找藥去 等會兒
我聽說
這個管理藥圃的朱翁鐵面無私
我覺得你找他要啊
他不一定會給你
除非
是他特別看重的人
比如他
極品金靈根
你這心脈之上怎麼有團瘀氣呀
你最近可受過什麼傷
傷
難道是那時候
胡嘉平下的手
還好你來得及時
否則瘀氣沉積 必傷心脈
無妨 待我給你施針疏通
不是 你迴避一下呀
先生
你這兒有沒有什麼靈藥
可以治療內傷
提升修為
修補爐鼎的
幹什麼呀
給你極品金靈根補一補唄
你看看 你看看
你你 你自己 到到 到那邊
那邊櫃子自己找 行行行
這看起來像個寶貝
它 它
我的建木一千
你看你乾的好事啊
我剛剛就摸了它一下
真的
它
它是不是很稀有
要不
我幫你找株新的
找不到了
建木乃天地間最神奇的靈樹
生於混沌
凝聚了萬靈生氣啊
五百年方結一果
我失敗了
我吃虧上當了
九百九十九次
方得了這株建木一千
這株也是假的
我曾聽大哥說過
建木乃天生地養的不死之樹
即使遭天雷焚燬
也會重生
斷沒有腐爛的道理
又上當了
這個建木這麼厲害
它是什麼來歷啊
五百年前的海隕
魔族夜叉曾攜建木現世
妄圖顛覆中土
幸得無月廷高人力挫魔君
救天下於累卵
這個高人 聽起來很厲害
他還自創了許多仙法
每一種都有鬼神之力
我怎麼了
到底是誰的記憶
拉你找藥的報酬
兩不相欠
放心
這藥可以固元療傷
毒不死你的
不過
咱倆以後就橋歸橋 路歸路
離我遠點
搞什麼
小王爺
這個朱翁是不是扎錯針了
這 這怎麼都站不穩了
我就先回去吃藥補靈了
修遠就交給小王爺嘍
都等了兩個時辰了
不來也該先讓人知會一聲吧
行了行了 不等了
走吧
郡主
誰 蘭雅
是法陣
這屆弟子見識也太淺了
這麼久才發現自己被困
這要是在對敵
早死了十遍八遍了
這林先生也太兇了吧
陣者 排列
以數之變幻
繪天脈地絡
引以靈氣 傷人無形
專心引導靈氣
就能看到破陣出去的路徑
快
我等你
等 等我
等我幹嗎
看我笑話 趕快走
小棒槌 其實畫符非常簡單
就是心裏怎麼想
這手就怎麼動
她竟然改寫了法陣
難道她和高瀘佈陣的高人有淵源
黎非 你做到了
以符文運轉靈力
好聰明
聰明什麼呀
我看就是旁門左道
表哥 你怎麼誇她不誇我呢
太好了
偏不安生
蜜蜂
救命啊
修遠
抓緊我
這群蜜蜂瘋了
該不會是
不是我
這兒又是哪兒啊
這兒是巧膳堂的後廚
那我可算到飯堂了
可惜了
錯過飯點了
你若餓了
我就去給你找吃的
來
那個
你也不用對我這麼好啊
救命之恩 本當報答
算不上什麼恩吧
也不是真心要救你
有禁制
誰在搞鬼啊
冥冥至靈
破
冥冥至靈 破
你怎麼了
你沒事吧
怎麼了
幹嗎
你魔怔了
你沒事吧
說
誰讓你來的
為什麼殺我們
不說是吧
再不說
小心我拿你涮火鍋啊
胡先生
這個香菜精它
什麼香菜精啊
這是我的愛寵香香
香香
我說它跑哪兒去了
原來是被你們抓著了
怎麼了
烤魚不夠吃
還想加點配菜嗎
不是
是它剛剛突然
突然被你們打擾了修行
我念你們是初犯
趕緊走
先生 這事就這麼算了
不然呢
私闖後廚
不走 想等著受罰嗎
還不走
我說香香啊
你說你怎麼那麼淘氣呢
還好我來得及時吧
再來晚一步啊
你就要被他們
我讓你給他們加道封印
你這可倒好
反倒被他們制服了
香香按照胡先生吩咐施法
可是突然聞到了一股
好誘人的味道
後面就記不得了
等我被抓住的時候
就已經被魔氣侵體了
先生 那個雷修遠
好可怕呀
魔氣
看來是弄巧成拙了
好日子要到頭了
先除為快
事出巧合必有妖
那個蜜蜂肯定是有人故意為之
這胡嘉平去得那麼趕巧
肯定有鬼
你剛剛扯我幹嗎
你奇奇怪怪的
想啥呢
就知道你小子有問題
不會是看出日炎
在我頭髮絲裡了吧
應該不會
長得挺帥的
咋老想著咬人呢
啥毛病
算了 我大人有大量
不跟你計較
諸位師弟 安靜一下
我們雛鳳書院成立百年
是為各大仙門
選拔精英弟子的地方
最容不下那些濫竽充數的人了
那些資質太差
或者因某些原因僥倖進來的人
透過月考便可知曉
胡先生
我說得對嗎
先生說得對極了
如果是這麼說的話
那有些濫竽充數的人
這回肯定是要走了
還沒見過誰自己說自己的
師兄
那這月考是每月都考嗎
當然不是了
月月都考那多麻煩
這次是胡先生的意思
離月考還有十日
希望你們都能勤勉努力
莫讓先生失望
先生
那如果月考不過該當如何呀
通不過的話
自然是要
離開書院
不知道是不是香菜精的原因
昨晚我頭暈心亂 難以自已
抱歉
算了
反正我也知道你為什麼接近我了
爲了日炎對不對
那人用你大哥的性命逼迫你
他本是我大哥的師尊
但沒想到
是我害了他
雖然我很同情你
但是
我不會幫你的
大家都很忙
自己的事情自己解決
我知道
凡事要靠自己
如今我修為尚淺
唯有留在書院學習功法
纔有機會救我大哥
你自己想明白就好
不過現在強敵在側
要想留在書院
咱們就得通力合作
合作
怎麼合作
每次我跟師父出門辦事之前
都會跟蹤調查一番
以便知己知彼
不是坑蒙拐騙
明明是思慮周詳 排憂解難
這是阿慕先生的住處
你別說
甭管這英雄狗熊
他都難過美人關啊
辦正事
阿慕
放開我
以後不要來找我
捉賊拿贓
快去通知院長
見到先生你就說
胡嘉平求愛不成 意欲用強
禽獸不如 十萬火急
快
你個採花賊
怎麼又是你
去死
冥冥至靈
破
這種江湖濫招
哪個老混蛋教你的
老混蛋
你纔是老混蛋
我摔死你
我摔死你我
我摔
我
黎非
阿慕先生
你不要怕
院長馬上就到
肯定不會讓這個禽獸得逞的
快放下
阿慕
怎麼樣 阿慕
有沒有傷到你
慢一點
來
你還敢來
住手
院長
黎非
你們都誤會了
嘉平是在為阿慕療傷
院長
怎麼樣
我不礙事的
讓先生擔心了
你們跟我來
阿慕本是無月廷廣微真人
藏劍礪鋒所化
與嘉平可說是青梅竹馬
情意甚篤
可惜啊
他們去空桑除妖時
阿慕爲了相救嘉平
礪鋒折斷 元神大損
廣微也只得將阿慕送來書院休養
可不料
嘉平爲了阿慕
竟公然忤逆師命
放棄了修仙正途
離開了無月廷
這胡瘋
這胡先生還是個情種呢
這麼多年來
他一直苦苦尋找重塑礪鋒之法
一直未果
而阿慕也因人靈有別
不肯拖累阿平
始終是迴避
這纔有了你們方纔所見之事啊
要我說
咱們書院這條條框框得改改
如何說
進書院第一天您就說了
這修仙呢
就得放下凡塵舊事
我師父也說了
修仙修的就是一個不拘世俗之道
這兩位先生這麼兩情相悅
那都跟怨侶一般
這說明啥
說明我書院有教無方
你的瓜子好吃嗎
這說明這個胡先生
他就是眼界太窄
膽子又慫
什麼流言偏見都放不下
就這樣還怎麼修仙
這麼迂腐
怎麼教咱們弟子
要我說
趕出去
靜思己過
若能將胡嘉平趕出去
皆大歡喜啊
你沒有族類偏見
這很好
可是世間
非我族類 相容何難
悠悠之口 足可爍金哪
能被爍金
那就說明心志還不夠堅定
要是我
管他是人是妖是鬼是魔的
只要兩情相悅
那我劈山填海
我也決不退縮的
黎非啊
你還未曾經歷世間之苦
不能明瞭他人之痛
人間呢 有律法陳規
我們仙門亦有法度次序
一言難盡哪
待日後
你自然會明白的
時候不早了
我該休息了
先生
您是否也覺得
爲了私情
做本不該為之事
很不值得
值與不值
須問本心
因緣際遇
各有因果
然吾輩修仙
本就是逆天而為
守住本心
方是你我之道
這個胡嘉平
應該已經察覺到了
現在該怎麼辦
你纔是老混蛋
我摔死你
我
當然是守住本心
潛入書塔
還真拿到鑰匙了
罷了 那就陪你進去一趟
傳說書院浮圖塔
錄有九州四海許多高深仙法
必定藏有修煉靈力
提升修為的秘籍仙冊
褐為土
紅為火
藍為水
青為木
黃為金
是五行陣
這 走
這麼快
這麼多書
怎麼找啊
這樣吧
我找這邊
你找那邊
咱們各取所需
想不到火系典籍會有這麼多
找了半天
哪有什麼修靈氣的書
《玄華聖火錄》
伯父不是說
這個書已經失傳千年了嗎
玄華聖火 幽冥暗焰
世間三千九百種御靈之法
爐鼎為其一
找到了
先試試吧
不行再說
釋靈誅仙陣
聚靈凝於爐鼎
以血脈蘊養
經絡為渠
釋靈而出 瞬時一擊
可與敵同歸
這殺陣並非求生
而是求死同歸之術
山華性命垂危
賢侄勿再拖延
糟糕
這是練岔了
你想幹什麼
別亂來啊
別說話
靜氣凝神 理息撫脈
外觀其形 內觀其心
多謝
專心點
在她察覺之前
找出日炎
建木
速往雛鳳書院
務必查明建木下落
是
建木的氣息呀